Backup de index.html
Fecha: 2026-05-20 10:41:44

Ultimo cambio incluido:
- Comunicaciones: el destino General paso a llamarse "Todos los inspectores".
- Se agregaron destinos para empresas: "Todas las empresas" y "Empresas por zona".
- En certificados, los comentarios se envian de forma independiente y solo quien los escribio puede borrarlos.
- Guardar revision o pasar a medicion conserva los comentarios existentes.

Archivo respaldado:
C:\Users\Nazareno\Documents\New project\plataforma-dgie-lanzamiento\backups-index\index_backup_2026-05-20_10-41-44.html
